O Festival Latino-americano de Instalação de Software Livre (FLISoL) é o maior evento da América Latina de divulgação de Software Livre. Ele é realizado desde o ano de 2005, e desde 2008 sua realização acontece no 4º sábado de abril de cada ano. 

Seu principal objetivo é promover o uso de Software Livre, mostrando ao público em geral sua filosofia, abrangência, avanços e desenvolvimento. 

Para alcançar estes objetivos, diversas comunidades locais de Software Livre (em cada país/cidade/localidade), organizam simultâneamente eventos em que se instala, de maneira gratuita e totalmente legal, Software Livre nos computadores dos participantes. Além disso, paralelamente acontecem palestras, apresentações e workshops, sobre temas locais, nacionais e latino-americanos sobre Software Livre, em toda a sua expressão: artística, acadêmica, empresarial e social.
Fonte:http://flisol.info/FLISOL2016/Brasil

Essa é a primeira edição do FLISoL em Jaboatão dos Guararapes. Contaremos com palestras, workshops, apresentação de projetos, sala Livre, sala de jogos Livres, campeonato de jogos Livres e o famoso Installfest.

Cronograma FLISoL Jaboatão:

MANHÃ:
Install Fest;
Sala Livre;
Palestra: História e Cultura do Software Livre;
Palestra: Criando a Internet das Coisas com Software Livre;
Palestra: PHP;
Palestra: IDS/IPS como Elementos da Segurança da Informação;
Palestra: Python: Mitos e verdades;
Palestra: O Admirável Mundo do Hardware Livre;
Palestra: Migração.

TARDE:
Install Fest;
Sala Livre;
Apresentaçãoes de projetos;
Campeonato Frets on Fire (game);
Palestra: Desenvolvendo soluções para o mundo real c/ Arduino;
Workshop: Monte um robô controlado por Bluetooth (Arduino); 
Requisitos para o workshop:
- Levar notebook;
- Ter instalado a IDE Arduino, disponível no site: https://www.arduino.cc/en/Main/Software



O que é Install Fest?

Eventos em que pessoas se reúnem para realizar instalações em massa de sistemas operacionais de computador ou softwares livres, principalmente o sistema operacional Linux e outros softwares de código aberto.
Fonte:flisol.info/InstallFest

Requisitos para o Install Fest:
- Trazer o seu computador;
- Fazer backup dos seus dados.

Distribuições:
- Linux Mint;
- Debian 8;
- Manjaro.
- ou você pode sugerir uma outra distribuição, é só entrar em contato.